Sehr geehrte Damen und Herren,


momentan bin ich dabei eine Interessengruppe Internetprogrammierung in Leipzig zu gründen.
Die Gruppenbezeichnung ist 'Leipziger Softwareschmiede'.
Kerngedanke der Usergruppe ist die praktische Wissensvermittlung zu verschiedenen Themen
der Internetprogrammierung.

-------------------------------

>>> Entwurf der Schwerpunkte 'Leipziger Softwareschmiede' <<<

3 Themenschwerpunkte werden angestrebt:

Zum einen werden praktische Erfahrungen in der Wissensvermittlung zur
Internetprogrammierung ausgetauscht. Ziel ist es mit Seniorprogrammierern in 
Kontakt zu kommen, die in der täglichen Arbeit ihr Wissen in einer methodisch guten
Form an Kollegen weitergeben. Neue Formen der Wissensvermittlung sollen besprochen und
getestet werden.

Der zweite Schwerpunkt ist die Verwendung von einfachen Programmen und Softwarebausteinen.
An Hand von einfachen Projekten / Workshops soll aufgezeigt werden,
dass programmieren mit einfachen Mitteln möglich ist.
Die Verwendung von freier Software wird angestrebt. Kommerzielle Software
sollte nicht zum Einsatz kommen.

Als ein weiterer Schwerpunkt steht die Softwarequalität im Vordergrund.
Es wird aufgezeigt wie mit einfachen Mitteln die Qualität der Arbeit spürbar 
verbessert werden kann. Der individuelle Arbeitsstil soll verbessert werden.
Es wird Wert auf handwerkliche Qualität gelegt. ( Softwareschmiede )

-------------------------------

Ich würde mich freuen, wenn sie an dieser Interessengruppe Interesse hätten.
Für weitere Informationen verwenden sie bitte nachfolgenden Link.

https://www.meetup.com/de-DE/Leipziger-Softwareschmiede

Bitte geben sie diese Mail weiter.


Mit freundlichen Grüßen

Stephan Krauß
Programmierer / Ausbilder